다시 한번 말씀드리지만 저흰 이사태를 매우 심각하게 생각하고 있습니다
마약단속국뿐만아니라 학부모 모임에서도
마약제조와 판매를 막는데에
가장 큰 관심를 기울이고 있다는 점을 알아주시길 바랍니다
학교에서 도난당한 물품들을 다시 찾는것 또한 마찬가지구요
이 사건의 주범이나 공모한자를 백방으로 찾고 있으니까 안심하시길 바랍니다
질문하실 분이 계시다면 지금부터 시간을 드리겠습니다
- 네 말씀하세요
- 아직 아무도 못잡은것처럼 얘기하셨는데요
저번에 학교에서 마약때문에 체포된 수위는 뭡니까?
개인적으로 마약을 판매했다는 증거를 찾지 못했어요
그사람은 차안에서 소량의 마리화나가 발견되어 체포된겁니다
학교가 아니라요
그래서 해고되었구요
그사람이 전과가 있다고 들었습니다
어떻게 전과자가 이 학교에 수위로 취직될수 있었는지가 궁금하네요
- 어째서 뒷조사같은게 이루어지지 않았던거죠?
- 그점에 대해선 저희도 잘못을 인정합니다
현재 학교측에서 고용방침을 재조정중에 있습니다
학교측에서 좀더 신경을 써야 한다고 생각해요
내 딸이 보는앞에서 체포되었다구요
그사람이 학교 자료실에서 물건들을 훔쳐간거죠 아닌가요?
저희는 그렇게 생각하고 있지 않습니다
그곳의 출입권한을 가진 사람들뿐만 아니라
다른 인물일 가능성도 염두에 두고 현재 조사중에 있습니다
누가 몰래 침입했던건가요? 정신없는 사이에 일어난 일은 아닐까요?
제말은 이게 학교 수업중에 일어났을수도 있었느냐는 말이에요
언제 어떤식으로 범행이 이루어졌는지는 말씀드릴수 없지만
불법적으로 누가 침입했던 흔적은 없었습니다
그러니까 누가 그 열쇠를 가지고 있었던간에
내부자가 한짓이란 말씀이군요 아직도 그사람이 학교에 있는겁니까?
자세한것은 말씀드릴수가 없습니다만
이사건을 유능한 수사팀이 수사중에 있으니까 조만간 좋은 소식이 있을겁니다
아까도 나왔던 말같은데요
우리도 우리 자식들을 지키고 싶습니다 당신네들과 입장이 같아요
드릴수 있는 모든 정보를 다 말씀드렸잖아요
마약 탐지견이라도 지금당장 학교에 투입시켜야 되는거 아닌가요?
맞아요 탐지견이랑 금속탐지기같은거요
사물함도 다 뒤져봐야 하고 몸수색도 해야 된다고 봐요
- 저희 학교측은 엄격한 정책에 묶여있어서..
- 캐나다에 있는 학교에서 일어난 사건얘길 들었어요..
마약을 소지한 경비원을 체포했었대요
그다음날 조사해보니 전교학생중 반이 넘는 수가 LSD를 하고 있었다네요
(환각제)
LSD요? 언제 그얘길 하실 생각이었나요?
제발요 아무도 LSD에 대해선 말한적도 없다구요
그 도난당한 물건들은 어쩌구요
다 화학자료실에서 도난당한것들이잖아요
우리에게 좀더 구체적으로 말씀해주셨으면 좋겠어요
월터 선생님?
네
월터선생님은 현재 병가를 내신상태인데요
과학실 관리책임을 맡고 계세요
투병중이신데도 불구하고 이자리에 나와주셨어요
다시한번 감사하다는 말씀을 드리고 싶네요
도난당한 물품들에 대해서 저희에게 좀더 설명을 해주시겠어요?
- 부탁드려요
- 네
도난당한 물품들은 다음과 같습니다
5리터들이 둥근 가열 플라스크 하나
800 밀리리터들이 켈달식 복원 플라스크 하나
방독면 2개
분리 깔때기 몇개
온도계가 달린 실린더 헤드 한개..
도대체 이런 정력은 어디서 나오는거에요?
왜이리 흥분되는거죠
불법적인 장소에서 하는 섹스라서 그런게 아닐까
영자막:www.forom.com / 번역: 미드갤 식핏
Breaking Bad 1×07 A No-Rough-Stuff Type Deal
오역난무 수정허용 싱크수정허용 즐감
지하실은
아직 공사가 덜끝난상태라서요
그냥 어떤지만 둘러보세요
레크리에이션 룸이나 미디어 룸같은걸로 꾸미셔도 됩니다
뭐든 여기다 다 들여놓으실수도 있구요
게다가 아주 좋은 이웃들이 살고 있답니다
잔디도 훌륭하고 나무그늘까지 있어요
컨트리 클럽까진 걸어가셔도 되는 위치에 있구요
저건 왜 저래요?
아 고치고 있는 중이에요 그래도 이집이 꽤나 튼튼하답니다
점점더 제대로 된 집을 고르시고 계신거 같아요 다른집도 보여드릴게요
아주 새집이구요 요기 코너만 돌아가면 있어요
안녕하세요
네 안녕하세요
약속하고서 오신건가요?
집주인 보러 온겁니다
아 주인요
저기 차안에 있을거에요
이봐요 약속하고 온거 아니면 가요
몸은 어떠냐?
보시다시피 그런대로 움직일만 해요
이런..렉스 루터같아요 선생님
너 병원에 있을때 보러 갔었다
네 말라깽이 피트가 선생님한테 투코있는데 가르켜줬다고 말하더군요
선생님이 마치 다 쏴죽일 작정으로 갔다고 그러던데요
다행히 멀쩡히 살아계시네요 그놈한테 가셨던건 아닌가보네요
- 아냐 만나러 갔었다
- 진짜요?
집은 팔려고 내놓은거냐?
두놈이나 욕조에다 넣고서
피떡을 만들어 버렸으니
무서워서 저기에선 못살겠어요
집에서 유령이라도 떠돌아 다니는거 같다니까요
투코 보러 갔었다는 말 그짓말이죠?
받아라
그게 7만 5천불이야
그중 네 몫 3만 5천불이랑
만5천불 더 넣었다
다 네 돈이야
투코가 이돈을 줬다구요?
그래
머라고 했길래 투코가 이돈을 줬어요?
- 거래하자고 했지
- 거래했다구요?
- 그래
- 잠깐만요
왜 그런 쓰레기같은 새끼랑 거래를 해요?
나한테 한짓을 보면 모르겠어요?
그놈이랑 거래를 할수 있을거 같아서 그런거다
합의를 본거지
그럴리가 없다구요 알아요? 그놈이 합의를 했을리가 없다구요
니 손에 있는 돈을 봐라
그냥 우린 매주 만들어서 갔다주고 그 돈을 벌면 되는거야
알겠냐
매주 2파운드씩 파운드당 3만5천불에 거래하기로 했다
나한테 한마디 상의없이.. 선생님이..
이 꼴통새끼한테..
우리가 매주마다 2파운드씩 만들어서 갖다 바쳐야 한다구요?
우린 그냥 사업 규모를 좀더 크게 벌린것 뿐이야
- 만드는데 몇시간만 더 투자하면..
- 그런소리 집어치우라구요
재료는 어쩔거에요? 네? 그 많은 양을 다 어디서 구하려구요?
선생님이 무슨 마법사라도 되요? 펑하면 다 나오게?
그 많은 걸 다 구하러 다니려면 일주일은 걸린단 말이에요
라스 크루시스 외곽쪽을 계속 운전해다니면서
200마일씩 떨어진 스머프들을 만나러 다녀야 된단 말이에요
- 스머프가 머냐?
- 약국에 가서
몇박스씩 재료를 사서 나한테 팔러 오는 애들을 그렇게 불러요
기껏해야 0.5파운정도의 재료를 대주는게 고작이라구요
무슨말인지 알겠어요? 선생님의 그 잘난 계획에도 구멍이 있는거라구요
알았다
투코한테 가기전에 나한테 물어봤더라면 이런일은 없었을거라구요
다시 이렇게 뵙게 되었네요
그러게요
- 부인께선 아주 좋아보이시네요
- 고마워요
6달이나 7달정도 되신거죠?
몸은 어떠세요?
괜찮은거 같아요
매 5분마다 뒤뚱거리면서 화장실에 가야되는것만 빼면요
출산 기념 파티가 다음주에 있어요 그런걸로..
그런걸로 우리가 좀더 의미있는 시간을 보낼수 있을것 같아서요
좋은생각입니다
고맙습니다
보니까 머리를 다 밀어버리셨군요
네
- 어떠세요?
- 머 괜찮은거 같아요
좀 시원한 느낌도 들구요
안색이 많이 좋아졌어요 원기도 좀 회복한거 같구요
그리고...
그쪽으로도 좀 왕성해졌구요
그쪽이라뇨?
성생활쪽말이에요
사실은 아주 놀라울 정도에요
회복하고 있다는 좋은 신호 아닌가요 그렇죠?
그럼요 물론이죠
그렇죠?
화학치료가 잘 되고 있는거라고 봐도 되겠죠?
현실적으로 말씀드리자면 메스꺼운 증상만을 막아주는 정도라고 할까요
지금단계의 화학요법치료가 끝날때까진
확신하기에는 이르니깐 계속해서 단층촬영을 해가면서 경과를 계속 지켜봐야 할것 같습니다
다른 치료요법을 병행할수는 없는건가요?
그 왜 다들 말하는..
대체의학같은거 말이에요
한방 치료같은거 있잖아요
몸 전체에 영향을 주는 그런거 말이에요
그게 얼마나 효능이 있는지는 저도 말씀드릴수가 없습니다
저희가 치료하는 것과 부작용만 일어나지 않는다면
환자에겐 도움이 된다고 말씀드릴수는 있겠네요
좀더 심리적인 안정도 가져다줄수 있구요 제 생각으론 괜찮을것 같네요
선생님 말씀은 그러니까 다소 심리적인 위안밖에 될수 없다는거군요
실제로는 아무런 치료는 안되구요
조금의 심리적 변화라도 나중엔 커다란 결과를 가져올수 있습니다
하지만 그렇다고 너무 심리적인것에만 매달려서도 안되죠
왜?
폐차장이 머에요
선생님이 여기서 보자고 한거죠?
머가 어때서 여기도 사람들 눈에 안띄고 좋잖아
이건 그러니까.. 범죄자하곤 거리가 먼사람이 생각해낸 그런 장소같잖아요
"오 이런 장면을 영화에서 봤는데 나 잡아봐라~ 형사님들" 하는 것과 같은거라구요
그럼 어디서 만나는게 좋겠냐? 투덜거리지만 말고 얘길해봐라
글쎄요.. 타코 카베자는 어때요?
이제까지 한 거래중에 절반은 거기서 했거든요
사람들도 북적거리고 괜찮은 곳이에요
24시간 열구요
아무도 타코 카베자에서 마약을 팔거라곤 생각도 못할거라구요
대형상가 같은데는 어때요?
왜 옷가게같은데서 기다리면서 "이봐 만나자구" 이러는거죠
나는 카키색 옷을 입고서
상대가 잘 알아볼수 있도록 오렌지 음료수를 든채로 기다리고 있는거죠
그 미친 투코새끼가
내 물건을 훔치고서 날 죽도록 팰수 없는 장소말이에요
너까지 여기 있을 필요없다 나혼자서도 충분해
알았지? 진짜로 걱정되서 하는 말이야
나혼자서도 괜찮아
싫어요 나도 겁쟁이는 아니라구요
괜찮아요
멋쟁이 선생이랑 파트너시구만
저번에 한일에 대해선 미안하게 생각해
존경의 표시로 그런거라고 생각하라구
근데 이런데서 뭐하자는 거야 도대체?
상가나 이런데는 다 닫았나보지?
하이젠버그, 어서 꺼내보라구
그거뿐이야? 이게 다란말야?
물건 만드는데 약간 차질이 생겼소
0.53 파운드라니
당신이 대어라고 생각했는데 말야 이거 영 실망이군
2파운드씩 거래하자며
이런 좆같은 걸로 내 시간이나 낭비하게 만들고 있군
만7천불이지?
내 시간을 허비하게 만들었으니 반은 다시 가져가야겠어
이러지 말자구
나랑 싸우겠다는거야? 아니면 머 할말이라도 있는거야?
지금 쪼잔한 년들처럼 거래하는거 알아?
지금 가져온돈 다 줘
7만달러 다
머라고 했어?
넌 내 물건 좋아하잖아 그리고 더많은 양을 원하고 있고
미리 투자한 셈 치라고
이런 미친 씨발
5만2천은 어때? 나머지는 수수료로 뗄거야
수수료?
일수처럼 매주마다 받는 이자 말하는거에요
좋아
근데..
이자까지쳐서 65,625불이 정확한거 같은데
- 1.875파운드니까 말이야
- 안되
다음주 금요일까지 2파운드야
그럼 만드는데 지장은 없겠지
4파운드정도면 되겠어?
잘들어 지금 말한거 꼭 지키라고
나한테 돈을 빚졌으니
안지키면 좋은꼴은 못볼거야
지금 뭔짓을 한건지나 알아요?
4파운드씩이나 거래하자고 하면 어떻게 해요
2파운드 만드는것도 열라 힘든상황에서
200~300상자나 되는 사이너스(瘻管)약들을 구해야 된단 말이에요
(고름치료제)
이바닥에서 그많은 스머프들을 어디서 구해요
(마약재료공급자)
이번 물건은 천식약(pseudo ephedrine)으로 만들지 않을거다
고열로 가열된 관속에서 페닐레시톤으로 만들거야
그런다음에 환원 과정을 통해서 4파운드의 메탐페타민 을 추출해낼수 있을거야
(각성제)
- 그럼 원래 재료는 안구해도 되는거에요?
- 그래
그럼 다 생각이 있으신거군요
좋아요 선생님
훌륭해요
그래
- 이게 머에요?
- 준비해야될 재료 목록이다
몇몇재료는 좀 구하기 힘든거야
단권(單捲)변..압..기.., 6리터들이..
하이드러스...메틸...메틸라민..
35 엠앤엠 가열관 2개..
밀리미터야 밀리미터
170밀리리터짜리가 좋겠구나 하지만 구하기가 좀 어려울거다 그러니..
질산토륨 40그램은 또 머에요?
선생님 이거 반도 제대로 발음도 못하겠어요
됐어요 전 빠질래요
여길 어서떠서 오레곤주(州)같은데로 이사가야겠어요
제시 제시 내말 들어봐라
오늘은 말야 네 인생의 새로운 첫날이다
그게 무슨말이에요?
새로운 인생이 시작되는거란 말이다
하지만 어떤 인생이 될것인가에 대해선 말이다 니선택에 달려있다
두려움에 떨고있는 그런 인생을 살고 싶니? "안되 안되"
"난 이거 못하겠어"라는 식으로 한번도 네자신을 믿어본적 없는 그런 인생 말이야
- 몰라요
- 잘들어봐
이 재료들말이다
우린 이것들이 필요해
그리고 너만이 이 재료들을 구해올수가 있다
오케이 준비댔어요 찍을게요
안녕 아가야 네 이모 마리야
이걸 볼때쯤이면 날 20년동안이나 보아왔을테니 당연히 날 알아볼거야
나도 마찬가지고
그래 참 멋지지 않니?
이 이모가 참 곱게도 늙은거 같지 않아?
어쨌든
너의 출산 기념 파티에 온걸 환영한다 에스메랄다
에스메랄다는 또 머에요?
에스메랄다
그게 바로 네 이름이야 처음들어보지?
자 그리고 바로 이쪽이 너의 멋진
오빠란다
니모습을 보여줘 카메라 돌려
코밑에서 보여주지 말고 혐오스럽다
다시 돌려
저기 엄마가 있네
안녕 엄마~~
보이지 저게 너야 에스메랄다
어서 나오렴 아가야
파티타임이야
진정해 언니
믿거나 말거나 네이름은
파티가 끝난다음에 홀리라는 이름으로 바뀔거란다
그리고 형부 그때쯤에
언니는 정신병원에 쳐넣는게 어때요?
그래 재갈물려서 집어넣어버리자구
그리고선 쉬나이아 트웨인하고 결혼해서 행복하게 잘 살거란다
(컨츄리 여가수)
저기 아빠가 오네 '아빠' 해봐
딸래미한테 인사해요 제부
홀리 네가 너무 자랑스럽다
그리고 항상 널 볼 생각만 한단다
네가 어딜가건
네가 무엇을 하건
너에겐 사랑하는 가족이 있다는걸 알아주길 바란다
- 아기를 위하여~
어머나 너무 깜찍하다
카르멘 멀 이런걸..어머 봐봐
너무 귀엽다
너무 맘에들어 카르멘 고마워
뭘 이런걸 가지고 그래
고마워.. 요 쬐만한 발 봐봐
내 선물이야
행크랑 같이 샀어
오 포장지 너무 이쁘다
언니는 항상 포장지도 이쁜걸로 고른다니까
내가 한센스하잖니
좋아
먼지 한번 보자
기대되네
오 이런 이런 이런..
이건..
티아라네
언니 이거..
백금하고 비싼 지르콘 큐빅으로 만든거래
언니 돈 많이 썼겠다
이렇게 비싼거 안줘도 되는데 그래
근데 진짜...
너무 반짝인다
아주 빛나네~ 고마워
월터 저기..
맥주 말고 좀 더 도수 높은거 없나?
이뻐..너무좋다
너무 맘에 들어 고마워
너무 고마워 언니
미안해
선물 뜯어보고 하는 이런거는 좀 유치한거 같아
- 괜찮은 술이네
- 그렇지?
괜찮은 물건 하나 가져왔지
아 미안 내가 생각이 짧았네
아냐 아냐 괜찮아
나도 한대 피워도 될까?
그래도 괜찮아?
행크 이미 폐암에 걸렸는데 멀그래
자네한테는 두손두발 다들었다니깐
고마워
쿠바산이네
FBI 친구한테 받은거야
좀 쇼킹한데
이거는 불법이잖아 그렇지?
머 그렇지 때때론 이런것도 즐길줄 알아야 하는거야
손에 안닿는 과일이 더 맛있어 보이는 법이잖아
조금 아이러니 하지 않아?
그런 선을 긋는다는게 말이야
뭐?
그런 선이 먼데?
불법적인거냐 합법적인거냐 하는거 말이야
쿠바제 시가나 술같은거 말이지
우리가 1930년대에 이 술을 마시고 있었다면
(1930년대에 미국에서 금주법이 시행되었었음)
우린 법을 어긴거잖아
다른때에 마셨다면 그건 또 괜찮겠지
다음엔 머가 또 합법적인게 될지 누가 알겠어?
마리화나같은거 말야?
그래
마리화나도 될수 있을거고 아니면..
머든지 말야
코카인이나 헤로인도?
그냥 임의적으로 생각한거야
자네도 교도소 한번 가봐야 돼
얼마나 많은 또라이들이 그런 얘기 해대는지 모른다구
"이봐 겨우 요만한 마리화나 가지고서 왜 날 여기 쳐넣은거야?"
"윌리 넬슨이 대통령이 되면 이런것도 다 합법화될거라구" 요지랄들 한단 말이지
(컨츄리 가수)
그런식으로만 되는게 아니야
때론 합법적인것이 되어선 안되는 것도 있단 말이지
메타페타민도 합법적인거였잖아
미국 전역의 모든 약국에서 살수 있었지
다행스럽게도 이젠 그렇지 않지만 말이야 그렇지?
그래
파티한다고 수고했어
그 티아라 있잖아요
새로 태어날 아기를 위한 백금으로 된 티아라말이에요
언니가 노브힐에 있는 거트루드 자카리에서 그걸 산거 같아요
아마 500불이나 600불정도 줬겠죠?
아무래도 가서 환불할까봐요
정말?
처형이 알면 어쩌려고
백금으로 된 티아라보단 기저귀 10박스가 더 필요하다고 말하면 이해해주겠죠
당신이 의사한테 말했던거에 대해서 생각해봤는데 말이야
그 대체 의학이란거 말이야
걱정말아요 다신 그소리 하지도 않을거니까
아냐 내말은 먼가 해볼만한게 있을지도 몰라
이거 봐봐
파밍튼근처의 나바호에서 이런 한증막 치료를 하고 있나봐
치료 의식이지
'당신의 폐에 좋을겁니다'라고 되어있네
이게 믿을만한건지는 모르겠지만
경험이라 생각하고서 가보는것도 좋을거 같아
정말이에요?
당신이?
한증막에 들어간다구요?
금요일쯤에 한번 가보려고 생각하는데
그리곤 일요일에 돌아오는거지 당신이 괜찮다면 말이야
난 당신이 괜찮으면 당연히 오케이에요
알았어
- 한증막이요?
- 그래
전 이미 땀흘릴대로 흘리고 있다구요 좀 도와줘요
- 좋아요
- 됐어
70 밀리미터 가열관이라.. 잘했다
아주 잘했어
- 제대로 된거죠
- 그래 수소라..
전기분해로 만들어진거 맞지?
네 적어놓은대로 구해왔어요
이건 구하기 진짜 힘들었다구요
비싸더라구요
메틸아민이.. 메틸아민은 어딨는거냐?
메틸아민이 안보이는데
저기 그게 좀 문제가 생겼어요
무슨 문제?
적어놓은거에 절반정도를 구해왔잖아요
근데 이 메틸아민은..
정말 구하기 힘들더라구요
있는곳은 알아냈는데 너무 감시가 심해서 가지고 나오기가 힘들겠더라구요
그래서 이일을 해줄 전문가를 찾았거든요
근데 만달러나 받으려고 하더라구요
근데 머가 문제냐? 너 돈도 가지고 있잖아
없어요 이것들 사느라고 이미 거의 다 써버렸다구요
2천불정도밖에 안남았어요 말했잖아요 요거 사는데 좀 많이 들었다구요
그 전문가라는 녀석들이 어디서 훔칠건지는 말해주디?
마을 남쪽에 화학약품 창고에 가면 있다고 그랬어요
근데 경비원이랑 감시카메라같은게 있다고 하더라구요
게다가 문도 강철로 되어있대요
그러니까 이자식들이 그정도의 돈을 요구하는거죠
왜요?
그럼 우리가 훔치러 가면되겠구나
머요?
어떻게 하려구 그래요?
이걸로
이걸 머라고 부른다구요?
테르마이트
(약 3천도의 고온을 내는 물질, 용접용이나 소이탄의재료)
이걸로 어떻게 자물쇠를 절단할건데요
절라 튼튼한 자물쇠로 잠궈놨을건데
2차세계대전때
독일군은 세계에서 가장 큰 야포를 가지고 있었다
구스타브 건이라고 불리우는거였지
무려 천톤이나 되는 무게에
7톤짜리 포탄을 적재할수 있었고
23마일 밖의 타겟도 정확히 명중시킬수 있는 무서운 야포였지
그걸 무기력화시키기 위해선
그 위에 폭탄이라도 설치해야만 했단다
그래서 특공대원 한명이 그곳에 잠입하게 되었지
그 한명의 특공대원이
이 테르마이트가 든 가방을 가지고서
4인치 두께의 강철을 녹여버릴수가 있었단다
그래서 구스타프 건은 영영 못쓰게 되었지
이런
그래
이거면 어떤 자물쇠라도 절단할수 있을거다
이걸 환불하고 싶으시다구요?
멋진물건이지만 네 환불하려구요
여기서 판매하신거 맞죠?
네 저희 물건 맞습니다
영수증은 가지고 계신가요?
아뇨 선물로 받은거라서요
아 선물로요
윌슨 잠시 이리로 와보겠나?
경찰을 부를동안 이 여자분 잘 감시하고 있게
뭐라구요?
부인 이건 도난당한 물건입니다 잘 알고 계실거라 생각하는데요
저랑 같이 가시죠
네 고발하려고 전화드린겁니다
네 그래주세요
여기서 기다리겠습니다
이보세요 난..
살면서 한번도 물건같은거 훔쳐본적이 없다구요 아셨어요?
말씀드렸잖아요
선물로 받은거라구요 출산기념파티 선물로요
그럼 누가 선물로 준겁니까?
- 제가 그걸 말씀드려야 할 의무는 없는거 같은데요
- 말씀안하셔도 됩니다
경찰한테 말하면 되니까요
경찰한테 제 며느리가 어느 키큰 금발여자가
이 티아라를 구경하다가 갑자기 뒤돌아서서
가버린다음에 없어졌다고 말한걸 그대로 말할테니까요
바로 당신 말이죠
아 그러세요?
그럼 나도 기자들불러서 다 말해버릴거에요
당신네들이 아무런 증거도 없이
임신한 여자를 불법으로
이런 축축한 창고에 가둬놓았다고 말이에요
- 여긴 제 사무실이에요
- 꼭 내가 무슨 인질이라도 된거 같잖아요
게다가 여긴 숨쉬기도 힘들다구요
호흡이 점점 힘들어요
오 세상에
진통이 오려나봐요
어 이런..
안녕하세요 마리의 핸드폰입니다 삐소리가 난후에 메시지를 남겨주세요
언니 나야 방금 자카리 보석상에 들렸었는데
지금 당장 얘기좀 하자구 당장
경비원은 어딨는거냐 지금쯤이면 이곳을 지나갔어야 하는데 말이야
- 벌써 지난간걸까?
- 몰라요
- 저기 와요
- 그래 보인다
지나갈때까지 기다려요
됐어요
- 이게 머에요?
- 잔말말고 써
이걸 또 언제 산거래요
- 이런건 은행 털때나 쓰는거죠
- 쓰기나 하라니까
할수 있다구
오케이 바로 이거야
세상에
- 이런 숙여요 숙여
- 왜?
다시 돌아오면 안되는데 머하는거지?
이런
화장실 가려나봐요
제길
- 가방 챙겨라
- 왜요? 머하시게요?
저기에요
너무 시끄럽지 않을까요?
조금있으면 알게되겠지
물러서 있어라
와우
이봐 무슨일이야?
- 이거말고 작은용기에 담긴건 없는거냐?
- 모르겠어요
- 제길
- 왜요
이걸로 가져가자 어서 어서
문열어서 어쩌려구?
그럼 이 무거운걸 어떻게 밖으로 옮겨요
- 머가 잘못된거야?
- 내가 할게요
- 그래 니가 해봐
- 알았어요
봤죠? 내가하니까 제대로 걸리잖아요
내가 짱이라니까
이런 안되 이런소리가 나면 안되는데
이 고물로는 아무데도 못가겠다
이 길바닥에서 물건을 만들수는 없다구요 전에도 얘기했잖아요
살살다루라고 몇번을 말해야 알아듣겠냐?
잔소리좀 그만해요 무거워 죽겠다구요 날 좀 기다려줬어야죠
오케이
그만그만 이제 일으켜 세우자
살살 살살
됐어
그 부동산 여자는 언제쯤 여기 올거같냐?
아 맞어
몰라요 나두
아 그여자 생각을 못했네
전화로 오지말라고 해야겠어요
425도로 온도를 계속 유지해야된다
2시간이상 계속 가열해야 할거야
그래야 4.5파운드 정도의 양을 얻을수가 있어
4.5파운드요? 4파운드가 아니라요?
지난주에 제대로 2파운드를 못건네줬으니
4.5파운드를 만들어야 우리가 받을 4만4천 달러어치까지 만들게 되는거야
각각 말이지
알았어요
알았다구요
지난밤에 훔친 메틸아민이면
매주 4파운드씩 아마..
어느정도면 바닥날지 알수 있을거 같다
그정도면 얼마나 오래 만들수 있을까요?
이런 조건에서 물건을 만드려면
어느정도 돈이 들어갈까요?
더 많이 필요하다
누가 왔어요
혹시 오늘 오후에 오픈하우스 계획이 잡혀있었던건 아니냐?
메시지 남겨놨었다구요 제길 내 잘못 아니에요
뭘 어떻게 하든 상관안할테니 어서 가서 다 내보내 알겠냐?
- 알았다구요
- 가봐
영원히 내 얼굴 안보려고 그랬어?
뭐?
문자를 15번이나 보냈어
병원에 갔더니 몰래 빠져나갔더군
몰래 나온거 아니야 점심먹으로 나온거라구
얘 진정좀해 무슨 경찰이라도 된것처럼 왜그래?
언니 내생에 이렇게 쪽팔렸던 적은 첨이라구
그 티아라 있지
자카리에 갔더니 내가 그걸 훔쳤다고 막 추궁해대잖아
자카리앤 왜 갔었는데?
환불하러
환불하러 갔었다구?
왜 환불하려고 했는데
그게..
언니 대체 왜이러는거야?
나한테 속시원히 얘기좀 해봐
왜 그런짓을 했는지 좀 말해보라구
그게 무슨뜻이야? 모르겠단말이야?
이건 말야
니가 지금 무슨소릴 하고 있는건지 전혀 모르겠단 뜻이야
하나도 모르겠다구?
그 가게에서.. 훔친일 말이야
몰라?
훔친걸 딱 잡아떼려고 하네 그런거야?
하지도 않은 일을 했다고 할순 없잖아
아무것도 모르는데 뭘 인정을 하란말이야
사인하는거 잊지 마시구요
- 고마워요
- 감사합니다
실례지만 지하실좀 둘러보고 싶은데요
- 사람 있다구요
- 이게 무슨 화장실입니까?
그냥 지하실좀 둘러보겠다는건데 무슨 큰일이라구 그래요?
씨발 지하실은 못본다고 알았소 형씨?
이제 좀 이해가 되요? 알았으면 꺼지쇼
당신네들 다 나가요 이집 안팔꺼니까
나가라구
거긴 어땠어요?
좋은 경험이 됐어요?
응
좋은 경험이었어
이게 무슨 냄새에요?
아 이건..
신성한 나바호의 허브에서 나는..
당신 별일없었지?
아주 아주..
황당한 일이 있었죠
언니가 나한테 선물한 그 티아라 있죠?
그래
언니가 그거 훔친거에요
그래요
그거 가게에 환불하러 갔다가 체포될뻔했다니까요
이런 세상에
그리고선 딱 잡아떼는거 있죠 사과할 생각도 안해요
어찌해야 댈지 모르겠다니까요
글쎄
가끔씩 사람들은 가족을 위해서 뭔가 희생같은걸 할때가 있잖아
지금 그걸 말이라고 해요?
그게 훔친걸 정당화시킬수 있다고 믿는거에요?
그런셈이지
그 한증막하러가서 뭔가 제대로 변해오셨네
당신입으로 무슨말을 했는지 정말 모르겠어요?
내가 그랬다면 당신을 어떻게 했을까?
당신이 그랬다면이라니 그게 무슨소리에요?
내가 그걸 훔쳤다면 당신은 어떻게 했겠느냐구?
이혼하려고 했을까 아니면 경찰에 나를 자수시키려고 했을까?
알고싶지 않을거에요
뭐 좀 먹을래요?
생각없어
물건색이 왜이래? 완존 퍼렇잖아
다른 방법으로 만들어서 그런거요 하지만 이전 물건과 별 차이는 없소
색깔은 좀 퍼래도 괜찮은 물건이에요
오 굿 굿 굿!
퍼렁 노랑 분홍
아무래도 상관없다구 계속 거래하기만 하면 장땡이야
4.6파운드에요
줘
해낼줄 알았다니까 이사람 이거 물건이야
당신이 맞아 그래 맞다구
우리 모두 아주 아주 큰돈을 벌게 될거라구
누굴 위해 일하는지만 명심하라구
머라 그랬냐
누굴위해 일하는지 명심하라고 얘기했어요 두목
이미 알고 있는 사람들한테 그런얘길해?
저사람들이 븅신인거 같냐?
아뇨 그게 아니라..그냥 말한거에요
그럼 저사람들이 븅신은 아니라는걸 안다 이거네
그럼 지금 내가 븅신이라는거냐?
두목 그런뜻이 아니라.. 그냥..
아니 넌 지금 나한테 븅신이라고 얘기한거잖아
내가 그런것도 알아차리지 못할만큼 븅신이라 이거냐?
그래? 그런거야? 니가말하려던게 그거냐구?
투코
좀 진정하는좀 하지 그러나? 어?
하이젠버그가 진정하라잖냐
그래 그래
진정해야지
진정했어 그래 진정해야지
와우 이봐 보라구 봐봐
그래 좀 찢어졌구만
알았어 하이젠버그
다음주에 보자구